近期梳理的几点问题
1、         关于当事人证件类型问题，通达海只传了身份证号码，但看了华宇的是有证件类型的，可以参考审判公开网加入基本的类型（比如身份证、港澳台通行证、护照），机构类型（包含组织机构代码、统一社会信用代码）；
2、         关于案件信息，目前只有承办部门、承办人，通达海还包括审判长、书记员、法官助理（包含系统用户代码和名称），合议庭成员（指的是审判员、陪审员只包含名称）；华宇在选择合议庭成员时使用的是系统用户。建议需要添加审判长、书记员、法官助理（显示名字，关联用户），合议庭成员暂定只填写名名字；
3、         关于排期信息，目前只有缺少承办人，通达海的包括承办人、审判长、书记员、法官助理（包含系统用户代码和名称），合议庭成员（指的是审判员、陪审员只包含名称）；理论上排期的人员信息跟案件的人员信息应该保持一致。
4、         案件排期问题，一次同时只排一次，在庭审结束后，才可以进行后续排期；
5、         案件权限与高级用户：理论上案件只能有承办人、审判长、书记员、法官助理、合议庭成员（审判员）看到，案件创建者可进行案件编辑；作为高级用户的院长、庭长，院长可以查看本院的所有案件，庭长可查看本庭的所有案件。分案有庭长负责，负责指定案件审理承办人、审判长、书记员、法官助理。建议系统自建庭审角色（院长、庭长等）
6、         证人录入问题，目前第三方业务系统没有录入入口，暂定在案件中增加录入证人；
7、         全部排期不设置权限，但只能看简要信息，不能看详情；同理排期选择法庭、时间的时候也不设查看权限，也只能看详情；
8、         排期编辑、删除在待参加排期中操作，只有排期创建者能够操作，其他相关人员能够查看，但不能编辑删除，不相关人员不能查看；
9、         需要增加排期的开庭、休庭、复庭、闭庭操作（只有书记员、审判长有权限操作），该功能可配置隐藏和显示。
10、      庭审直播改成公开、不公开。
11、      关于法庭安保：当事人身份核验，法官书记员刷脸开关电源、证人防旁听功能。法庭安保组件，需建立以案件为维度的当事人、内部人员、证人人脸名单库。
问题1、人脸名单库的来源：
a、       自建数据，安保功能可脱离法院综合安防系统使用；
b、       同步法院综合安防系统数据，要定时同步人脸数据。
问题2、人脸识别任务的下发和取消时间：
a、       当事人身份核验需要从排期中或讯飞庭审助手进入核验页面，下发人脸识别任务（包括识别资源+抓拍资源+人脸名单）（法庭需提前配置识别资源和抓拍资源），闭庭时取消人脸识别任务，页面包含当事人个人照片与核验结果；（设备建议使用深眸或脸谱+抓拍机）
对于一个排期的多案件，需要选择案件进行核验。
b、       法官书记员刷脸开关电源，一种是使用人脸门禁，需要接收法院综合安防系统的消息进行处理控制，一种是使用深眸或脸谱+抓拍机，无感开关电源，关电源是在系统确认闭庭后有效；最好需要校验人脸是否是排期案件里的相关责任人；通过UDP协议控制电源时序器。
c、       证人防旁听，开庭时下发人脸识别任务，闭庭时取消人脸识别任务，通过报警进行提示。（设备建议使用深眸或脸谱+抓拍机）
目前先初步定从法院综合安防系统获取人脸数据。（通过身份证号一致判断为同一个人）